{"title":"我我我我今年以来四川长宁县发生4.8级地震震源深度10千米我是","text":"中新网7月3日电据国家地震台网官方微博消息，中国地震台网正式测定：07月03日12时26分在四川宜宾市长宁县(北纬28.40度，东经104.85度)发生4.8级地震，震源深度10千米国家地震台网官方微博截图我是"}
{"title":"中央财政2.08亿元支持防汛抗旱七我是我是","text":"七央视网消息：今年以来，我国东北、西南、西北等地部分省区出现不同程度旱情，汛期南方部分省份发生多次强降雨过程，相关省份防汛抗旱工作形势严峻。近日，中央财政安排1.5亿元，支持辽宁、吉林、黑龙江、云南、陕西5个省开展抗旱救灾工作；安排0.58亿元，支持重庆、福建2个省（市）做好防汛救灾相关工作。同时，要求各地及有关部门加快灾情应对处置，提高资金使用效益，全力支持做好防汛抗旱救灾等相关工作。"}
{"title":"我我我我商务部：七上半年消费增速有望达到8.2%","text":"七七央视网消息：商务部市场运行司副司长王斌7月2日表示，上半年社会消费品零售总额增速有望达到8.2%，仍处于中高速增长区间。在商务部当日召开的稳外贸、稳外资、促消费新闻发布会上，王斌说今年以来，面对复杂严峻的国内外形势，在国家一系列政策措施作用下，消费市场总体呈现平稳运行态势1-5月，社会消费品零售总额累计同比增长8.1%，6月份有望继续平稳回升。乐观的预计，上半年社会消费品零售总额增速有望达到8.2%，仍处于中高速增长区间。"}
